Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/using-test-mode.po
Languages: zh_cn

source: Using Test Mode
zh_cn: 使用测试模式

source: Test mode is designed to enable programmers to have a place to put code to verify that all systems on the robot are functioning. In each of the robot program templates there is a place to add test code to the robot. If you use the TimedRobot template, or use command-based programming you can easily see the operation of all the motors and sensors through the LiveWindow.
zh_cn: 测试模式旨在使程序员能够验证机器人上的所有系统都在正常运行。在每个机器人程序模板中，都有一个向机器人添加测试代码的地方。如果使用 TimedRobot 模板，或使用基于命令的编程，则可以很容易地通过 LiveWindow 看到所有电机和传感器的运行。

source: Enabling Test Mode
zh_cn: 启用测试模式

source: Test mode on the robot can be enabled from the Driver Station just like autonomous or teleop. When in test mode, the ``testInit`` method is run once, and the testPeriodic method is run once per tick, in addition to ``robotPeriodic``, the same as teleop and autonomous control modes. To enable test mode in the Driver Station, select the "Test" button and enable the robot. The test mode code will then run.
zh_cn: 机器人的测试模式可以像自动模式和远程遥控模式一样从 Driver Station 启用。在测试模式下， testInit 方法仅运行一次，并且每 1 tick 除了 robotPeriodic 还运行一次 testPeriodic 方法（远程遥控模式和自动模式都是如此）。要在Driver Station中启用测试模式，请选择 “ Test” 按钮并启用机器人。测试模式代码将会运行。

source: Adding Test mode code to your robot code
zh_cn: 将测试模式代码添加到您的机器人代码

source: Adding test mode can be as painless as calling your already written Teleop methods from Test. This will allow you to use the LiveWindow tuning features for classes such as PIDBase and PIDController, as well as PIDSubsystems and PIDCommands, to change PID constants and setpoints. Make sure to add your subsystems to SmartDashboard with the ``putData(subsystem)`` or ``PutData(subsystem)`` method.
zh_cn: 添加测试模式可以像从Test调用您已经编写的Teleop方法一样轻松。这将允许您将LiveWindow调整功能用于PIDBase和PIDController之类的类，以及PIDSubsystems和PIDCommands，以更改PID常数和设定值。确保使用``putData（subsystem）``或``PutData（subsystem）``方法将子系统添加到SmartDashboard。

source: Test Mode in SmartDashboard
zh_cn: SmartDashboard中的测试模式

source: The above sample code produces the following output when the Driver Station is put into Test mode then enabled. You can operate the motors by moving the sliders and read the values of sensors such as the wrist potentiometer.
zh_cn: 将Driver Station置于Test模式然后启用后，上面的示例代码将产生以下输出。您可以通过移动滑块来操作电动机，并读取传感器的值（如电位计）。

source: Notice that the values are grouped by the subsystem names to group related actuators and sensors for easy testing. The subsystem names are specified by supplying a name to the ``putData()`` method, or by calling ``SendableRegistry.setName()``. This grouping, while not required, makes it much easier to test one subsystem at a time and have all the values next to each other on the screen.
zh_cn: 请注意，这些值已按子系统名称分组，以将相关的执行器和传感器分组，以便于测试。子系统名称可以通过 putData() 方法或 SendableRegistry.setName() 方法来指定。这种分组虽然不是必需的，但使一次测试一个子系统变得容易得多，并且所有值在屏幕上彼此相邻。

source: Using Test Mode with the TimedRobot Template
zh_cn: 将测试模式与TimedRobot模板一起使用

source: The TimedRobot template lends itself quite nicely to testing since it will periodically call the testPeriodic() method (or TestPeriodic() in C++) in your robot program. The testPeriodic() method will be called every 20ms and it is a good place to test commands or have LiveWindow update. The LiveWindow updating is built into the TimedRobot template so there is very little work to use LiveWindow.
zh_cn: TimedRobot 模板非常适合进行测试，因为它将定期在您的机器人程序中调用 testPeriodic() 方法（或C ++中的 TestPeriodic()）。testPeriodic() 方法每20毫秒调用一次，是测试命令或更新 LiveWindow 的好地方。LiveWindow 更新内置于 TimedRobot 模板中，因此使用 LiveWindow 的工作量很少。

source: This works even if you are using the TimedRobot template and not doing Command-based programming.
zh_cn: 即使您使用的是TimedRobot模板并且未进行基于命令的编程，此方法也可以使用。

source: In this example the sensors are registered with the LiveWindow and during the testPeriodic method, simply update all the values by calling the LiveWindow ``run()`` method. If your program is causing too much network traffic you can call the run method less frequently by, for example, only calling it every 5 updates for a 100ms update rate.
zh_cn: 在此示例中，传感器已在 LiveWindow 中注册，并且在 testPeriodic 方法执行期间，只需调用 LiveWindow 的 run() 方法即可更新所有值。如果您的程序中网络通信太多以至于无法顺畅运行，则可以减少调用该方法的频率（如，每100ms调用方法5次）。

source: PID Tuning in Test Mode
zh_cn: 测试模式下的PID调整

source: Tuning PID loops is often a challenging prospect with frequent recompiles of the program to get the correct values. When using the command based programming model, subclassing PIDSubsystem or PIDCommand in your PID commands allows the adjustment of PID constants with immediate feedback of the results.
zh_cn: 调试PID循环通常是充满挑战的：程序必须被多次编译以找到合适的值。当使用基于命令的编程模型时，可以在 PID 命令中将 PIDSubsystem 或 PIDCommand 子类化。这样，调整 PID 参数后能立即得到结果反馈。
